# Задача

## Cookie

1. Создайте функцию, которая будет устанавливать cookie с именем "username" и значением, полученным из формы входа пользователя.
2. При загрузке страницы проверьте наличие cookie "username". Если она существует, выведите сообщение приветствия с именем пользователя.
3. Реализуйте возможность изменения имени пользователя. Создайте форму, в которой пользователь может ввести новое имя.
4. Создайте функцию, которая будет обновлять cookie "username" с новым значением, полученным из формы изменения имени пользователя.
5. Реализуйте возможность удаления имени пользователя. Создайте кнопку, по нажатию на которую будет удаляться cookie "username".
6. Добавьте проверку наличия cookie "username" перед выводом сообщения приветствия. Если она отсутствует, выведите форму входа.
7. Создайте функцию, которая будет устанавливать cookie "visited" с текущей датой и временем при каждом посещении пользователя.
8. Выведите информацию о последнем посещении пользователя, используя значение cookie "visited".
9. Реализуйте возможность счетчика посещений. Создайте функцию, которая будет увеличивать значение cookie "visits" при каждом посещении страницы пользователем.
10. Выведите информацию о количестве посещений страницы пользователем, используя значение cookie "visits".

## Session

1. Создайте функцию, которая будет устанавливать язык сайта в сессию на основе выбранного пользователем языка.
2. При загрузке страницы проверьте наличие языка в сессии. Если язык существует, установите его в качестве текущего языка сайта.
3. Реализуйте возможность изменения языка. Создайте выпадающий список, в котором пользователь может выбрать другой язык.
4. Создайте функцию, которая будет обновлять значение языка в сессии с новым выбранным пользователем языком.
5. Реализуйте возможность удаления языка из сессии. Создайте кнопку, по нажатию на которую будет удаляться язык из сессии.
6. Добавьте проверку наличия языка в сессии перед выводом содержимого страницы. Если язык отсутствует, используйте язык по умолчанию.
7. Создайте функцию, которая будет записывать в сессию список выбранных товаров в интернет-магазине.
8. Выведите информацию о выбранных товарах, используя данные из сессии.
9. Реализуйте возможность добавления товара в список выбранных. Создайте форму, в которой пользователь может указать информацию о товаре и добавить его в список.
10. Реализуйте возможность удаления товара из списка выбранных. Создайте кнопку рядом с каждым товаром, по нажатию на которую будет удаляться соответствующий товар из списка в сессии.
